Creo que voy a mandar los resultados hasta acá. Todavía no tengo claro si hacer coincidir los centros es una buena idea. Creo que vale la pena probar porque puede reducir el error de offset. Pero me parece mucho más importante definir un criterio de incerteza

Hacer coincidir los centros
    hay que calcular 3 offset y promediarlos, porque si no no estoy usando "una calibración", sino una para cada patrón, cada una con un offset distinto.
    Hay alguna tautología?
Si al hacer coincidir los centros el resultado no es satisfactorio, quiere decir que el problema no está en el offset, sino en las calidades individuales de cada cámara.
Si quiero aumentar la incerteza, nada me impide tomar más de 1 std, tanto en calibración como en offset.
Para la incerteza al medir con la corona, hay que tener en cuenta que si bien no tiene incerteza de offset, sí entra la incerteza de la otra calibración (ya sea trapecio o hexágono). Hay que ver de qué manera propagarlo.
cuál es el error de offset cuando uno hace coincidir los centros?
    y cómo se propaga el error de calibración a la medición? Eso nunca lo entendí
Tener en cuenta que tengo otros sets de datos, tanto para calibrar como de patrones para medir. Tendría que probar todas las combinaciones posibles para encontrar aquellas que den los mejores resultados.

estudiar el error de taubin en función de la inclinación del láser
pensar eso cómo se podría medir
pensar qué otra hipótesis no se cumple
osela streamline
    para saber el ancho del plano láser necesito saber el modelo exacto
coherent stingray
    el ancho no está en el folleto
otra cosa que recomiendo a futuro es medir muchas veces cada patrón (preguntar mejor cuál es el propósito)
Me llama la atención que con las cámaras individuales, a veces el error es positivo. Se vio tanto con la cámara 1 como con la 2. Pero al combinarlas siempre da negativo.
Sabiendo por cuánto mide mal, no se le puede restar y chau? O hacer una nueva lookup table?
Cuando el error de las 2 cámaras es mayor que el de las cámaras individuales, quiere decir que el problema está en el cálculo del offset. Sin embargo no hay consistencia en esto.
si quiero ser consistente al combinar corona con hexágono, tengo que usar el hexágono también al calcular el "barrido en mm".
Trapecio: el barrido de calibración no cubre plenamente las regiones de interés. El de offset todavía menos. En la cámara 1 cubre menos de la mitad.
